task16
廖雪峰的代码有的宽度不合适 怎么用js修改样式？
搞清楚负数取补码是怎么取的 以及原理是什么？再回来解释这一道题

写一个表单数据的检查submit
同时验证是不是没有name就不会提交？

输入检查 失去焦点时检查 
或者只有输入数字或者中文时 不然preventDefault
事件代理 由父元素控制
自动排序

js文件的放置顺序影响你能不能拿到元素
是不是可以避免重排？每次render只对最后一个进行 和del的render来测试
取最后一个的话会不会因为对象是hash的缘故出现不按加的顺序来？
点第一下删除没用？
加入后自动按照空气质量排序？
多层函数怎么传递event？
输入第一下的时候是随便输入的？？不管是不是小写字母？？
遇到的问题是传递事件参数的问题 比如怎么在一个函数检查中文





task17
争取不看别人的代码

鼠标hover title会显示具体数值
点击select或者radio选项时，如果没有发生变化，则图表不需要重新渲染

先画柱状图
检查表单变化应该放在change还是两个init比较好？
charData每次都要赋值

统计一周7天的平均数为这一周的空气质量数值，如果数据中缺少一个自然周的几天，则按剩余天进行计算